I. Tổng quan

    - Là 1 trong 4 component android
    - Quản lý, chía sẻ dữ liệu giữa các ứng dụng
    - Tập dữ liệu với xung quanh nó là api component có thể cho phép đọc và ghi
    - 2 loại
        + Native content provider: Quyền truy cập dữ liệu có sẵn: Contacts, Mediaplayer,
          cần cấp quyền để truy cập
        + Custom content provider: custom db tự ạo bởi developer phù hợp các yêu cầu app        

II. Truy vấn
    - ContentResolver:
        + Quản lý dữ liệu ứng dụng đó, ứng dụng khác.
        + Cung cấp câu lệnh truy vấn:
                                        * query : nhận yêu cầu phía client.-> trả về 1 con trỏ
                                        * insert: chèn dữ liệu vào content provider
                                        * delete: xóa 1 dòng dữ liệu đã có
                                        * update : cập nhận dòng dữ liệu đã tồn tại
III. Content uri
    - Tên một content provider.(quyền hạn) 
    - Tên đường dẫn
    - id: chỉ định rõ bản ghi trong tập hợp dữ liệu.
     vd: content://authority/path/id

IV. Tác dụng
    - Chia sẽ dữ liệu từ nguồn db duy nhất mà app cung cấpI.
    - Kiểm xoát truy cập bằng cách chỉ định permission cho app khác truy cập
    - Độc lập dữ liệu và giao diện

                                    