I.Cây phân cấp view (View hierarchy)
* View: 
	- Widgets: android.widget.*
	- Là lá của cây phân cấp View
* ViewGroup:
	- Nằm trong android.widget.*
	- Chứa các views con ( hoặc View Group )

* Widget:
	+ Button
	+ Editext
	+ CheckBox và RadioButton
	+ Spinner
	+ Others: TextView, ImageView
	+ Có thể kế thừa một widget hoặc tạo mới

II. Các loại layout trong android (ViewGroup)
		+ RelativeLayout
		+ LinearLayout
		+ GridLayout
		+ TableLayout
		+ FrameLayout
		+ ConstraintLayout.
		+ AbsoluteLayout

1. LinearLayout
	- Sắp xếp các view theo chiều ngang hoặc dọc

2. RelativeLayout
	- Xác định vị trí của thành phần con so với thành phần cha hoặc của chúng với nhau
	  (Bằng cách sử dụng ID)

	- Một số thuộc tính bố cục có sẵn:
		+ android: layout_alignParentTop 	-> true , khớp với cạnh trên layout cha
		+ android: layout_centerVertical 	-> true, nằm ở giữa theo chiều dọc layout cha
		+ android: layout_centerHorizontal 	-> true, nằm ở giữa theo chiều ngang layout cha
		+ android: layout_below			-> Vị trí phía dưới 1 layout xác định bằng id
		+ android: layout_toRightOf		-> Vị trí bên phải 1 layout xác định bằng id

3. GridLayout
	- Bố trí layout theo dạng ô lưới
	- Hợp các ô thành 1 ô lớn hơn để chứa 1 view
	- Một số thuộc tính:
		+ android: columnCount 	-> Số cột
		+ android:rowCount 	-> Số hàng

4. TableLayout
	- Sắp xếp các View con bên trong thành dạng bảng
		+ Mỗi hàng là 1 view TableRow -> bên trong nó là các view con -> mỗi view con nằm ở 1 vị trí một cell
		+ Chiều cao mặc định của view trong bảng là mathch_parent, wrap_content
	
	- Một số thuộc tính
		+ android:stretchColumn -> Độ rộng cột mở rộng lớn nhất có thể trong các hàng
		+ android:shrinkable	-> Độ rộng cột có thể thu hẹp lại -> không bị tràn ô
		+ android:layout_column -> Tăng lên 1 cột

5. FrameLayout
	- Layout cơ bản chứa các view con không giàng buộc với nhau ( Trồng lên nhau )
	- Thay đổi  vị trí các layout bằng layout gravity & layout margin

6. ConstraintLayout
	- Cho phép định vị kích thước các vật dụng một cách linh hoạt

7. AbsoluteLayout
	- Chỉ định vị trí chính xác (tọa độ x / y ) của các view con.
	- Ít tính linh hoạt và khó bảo trì hơn các loại bố cục khác mà không có vị tri tuyệt đối

III. Các UI Control trong android
	- TextView				: Hiển thị text tới người dùng
	- EditText				: Hiển thị text và có thể chỉnh sửa text tới người dùng
	- AutoCompleteTextView 	: Giống EditText , tự động đưa ra các danh sách 
							 các text cho người dùng chọn khi nhập
	- Button 				: Có thể nhấn hoặc click bởi người dùng để thực hiện một hành động
	- ImageButton			: Là một AbsoluteLayout , có thể xác định vị trí chính xác của các view con
	- CheckBox 				: On/Off có thể được chuyển đổi bởi người dùng
	- ToggleButton			: Hiển thị trạng thái checked/unchedked giống một nút on/of với một light indicator
	- ProgressBar 			: Phản hồi có thể nhìn thấy về một số tác vụ
	- TimePicker			: Cho phép người sử dụng lựa chọn thời gian của một ngày
	- DatePicker 			: Cho phép người sử dụng lựa chọn một date
	- Spinner				: Một danh sách sổ xuống cho phép người dùng chọn một trong các giá trị trong danh sách
	- RadioButton			: Có 2 trạng thái bật tắt
	- RadioGroup			: Một nhóm nhiều RadioButton
							 